Repository: wdk-docs/quilljs-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/why-quill.po
Languages: zh_cn

source: why quill
zh_cn: 为什么使用 quill

source: Content creation has been at the core to the web since its beginning. The ``<textarea>`` provides a native and essential solution to almost any web application. But at some point you may need to add formatting to text input. This is where rich text editors come in. There are many solutions to choose from, but Quill brings a few modern ideas to consider.
zh_cn: 内容创建以来,一直在核心网从一开始. 在 ``<textarea>`` 的提供了天然的和必不可少的溶液几乎任何web应用程序. 但在某些时候,你可能需要添加格式的文本输入. 这是富文本编辑器进来. 有许多解决方案可供选择,但奎尔带来了一些现代观念来考虑.

source: API Driven Design
zh_cn: API驱动设计

source: Rich text editors are built to help people write text. Yet surprisingly, most rich text editors have no idea what text the user composed. These editors see their content through the same lens a web developer does: the DOM. This presents an impedance mismatch since the DOM is made up of Nodes organized in an unbalanced tree, whereas text is made up of lines, words and characters.
zh_cn: 富文本编辑器都内置帮人写的文字. 然而奇怪的是,最丰富的文本编辑器不知道用户什么组成的文本. 这些编辑识破同一透镜Web开发人员做他们的内容：DOM中. 这带来的阻抗不匹配,因为DOM是由在一个不平衡的树组织的节点中,而文字是由行,词和字符.

source: There is no DOM API where characters is the unit of measure. With this limitation, most rich text editors cannot answer simple questions such as “What text is in this range?” or “Is the cursor on bolded text?” Trying to build rich editing experiences on top of such primitives is very difficult and frustrating.
zh_cn: 没有DOM API,其中的字符是测量单位. 有了这个限制,最丰富的文本编辑器不能回答简单的问题,比如“在此范围内什么短信？”或“上黑体字光标？”试图在这样的原语之上构建丰富的编辑经验是非常困难和令人沮丧.

source: Quill was designed for editing and characters in mind, and built its APIs on top of these natural text centric units. To find out if something is bold, Quill does not require traversing the DOM looking for ``<b>`` or ``<strong>`` nodes or a font-weight style attributes—just call ```getFormat(5, 1)`` </docs/api/#getformat>`__. All of its core `API </docs/api/>`__ calls allow arbitrary indexes and lengths for access or modification. Its `event API </docs/api/#events>`__ also reports changes in an intuitive JSON format. No need to parse HTML or diff DOM trees.
zh_cn: 奎尔是专为编辑和人物记,并建立在这些天然的文字为中心的单位的顶部它的API. 要了解,如果事情是大胆的,奎尔不需要遍历DOM寻找 ``<B>`` 或 ``<STRONG>`` 节点或字体重样式属性,只需要调用的 ```getFormat(5, 1)`` </docs/api/#getformat>`__. 所有的核心 `event API </docs/api/#events>`__ 呼叫允许访问或修改任意索引和长度. 其`事件API </docs/api/#events>`__ 还报告以直观的JSON格式的变化. 无需解析HTML或差异DOM树.

source: Custom Content and Formatting
zh_cn: 定制的内容和格式

source: It was not far in the past that evaluating rich text editors was as simple as comparing a checklist of desired formats. The mark of a good rich text editor was simply how many formats it supported. This is still an important measure, but the lower bound is approaching infinity.
zh_cn: 这是不远的过去,在评价丰富的文本编辑器是作为比较的期望格式清单一样简单. 一个很好的富文本编辑器的标志是它只是多少格式支持. 这仍然是一个重要措施,但下界接近无穷大.

source: Text is no longer written to be printed. It is written to be rendered on the web—a much richer canvas than paper. Content can be live, interactive, or even collaborative. Only some rich text editors can even support simple media like images and videos; almost none can embed a tweet or interactive graph. Yet this is the direction the web is moving: richer and more interactive. The tools supporting content creation need to consider these use cases.
zh_cn: 文本不再写来打印. 这是写比纸网,更丰富的画布上呈现. 内容可以是实时,互动,甚至协作. 只有一些富文本编辑器甚至可以支持简单的媒体,如图像和视频;几乎没有可以嵌入鸣叫或交互式图形. 然而,这是互联网的移动方向：更丰富,更具互动性. 支持内容创作工具需要考虑这些用例.

source: Quill exposes its own document model, a powerful abstraction over the DOM, allowing for extension and customization. The upper limit on the formats and content Quill can support is unlimited. Users have already used it to add embedded slide decks, interactive checklists, and 3D models.
zh_cn: 奎尔暴露自己的文档模型,在DOM一个强大的抽象,允许扩展和定制. 在格式和内容奎尔可以支持的上限是无限的. 用户已经用它来补充嵌入幻灯片组,互动清单,和3D模型.

source: Cross Platform
zh_cn: 跨平台

source: Cross platform support is important to many Javascript libraries, but the criteria for what this means often differs. For Quill, the bar is not just that it runs or works, it has to run or work *the same way*. Not only is functionality a cross platform consideration, but user and developer experience is as well. If some content produces a particular markup in Chrome on OSX, it will produce the same markup on IE. If hitting enter preserves bold format state in Firefox on Windows, it will be preserved on mobile Safari.
zh_cn: 跨平台支持是很重要的许多JavaScript库,但对于这意味着什么标准往往不同. 对于奎尔,酒吧不只是它的运行或作品,它具有运行或工作*以同样的方式*. 不仅是功能性的跨平台的考虑因素,但用户和开发者体验为好. 如果某些内容产生在Chrome一个特定的标记在OSX上时,会产生上IE相同的标记. 如果按下回车键保留在Firefox大胆格式的状态在Windows上,它会在移动Safari浏览器保存.

source: Easy to Use
zh_cn: 易于使用

source: All of these benefits come in an easy to use package. Quill ships with sane defaults you can immediately use with just a few lines of Javascript:
zh_cn: 所有这些优点在一个易于来使用的软件包. 奎尔附带理智的默认值,你可以立即只需几行JavaScript代码的使用：

source: If your application never demands it, you never have to customize Quill—just enjoy the rich and consistent experience that comes out of the box.
zh_cn: 如果你的应用程序从未要求它,你从来没有定制奎尔,只是享受自带开箱丰富,一致的体验.

source: Enjoy!
zh_cn: 请享用!
